Après avoir échoué à tuer big mom, luffy et les autres
façonnèrent UN plan afin de s’échapper de la tea party au péril de leur vie.
Caesar, avec l’aide du germa 66, tenta de sauver bege...
Dont le corps contient toute l’équipe.
Afin de sauver reiju qui était encerclée, luffy et sanji passèrent à l’action.
Celui qui deviendra le roi des pirates à la fin...
C’est moi !
Pendant ce temps, stussy du cipher pol aigis zero,
qui était sous couverture et en infiltration à la tea party,
laissa le tamatebako tomber de la falaise.
- Quoi ?! - Non !
Tu peux mourir sans t’inquiéter de rien.
Je vais utiliser votre technologie scientifique et...
Pacifier ce monde !
Raitē
L'heure de l’exécution la fin de luffy & de ses alliés ?!
Père !
Il est mort ?!
Hé, attendez !
Vous nous laissez tomber...
Katakuri !
Vous étiez si prêts du but.
Encore quelques mètres et c’était bon.
Sparking figure
ne t’inquiète pas. On ne vous laissera pas tomber ! Fonce !
Pas besoin de me le dire deux fois !
Tu penses m’avoir ébréché ?
On dirait que tu ne tiens pas à ta vie.
Inutile de me menacer.
Malheureusement, je ne ressens aucune peur.
Tu es toujours en vie. Je vais mettre UN terme à tes souffrances.
Au revoir, vinsmoke judge !
On ne te laissera pas faire !
Vous êtes Venus sauver votre père ?!
Quel Amour touchant ! Ça me plaît !
Ne te méprends pas. Sauver notre chef fait partie des devoirs des membres du germa !
Et c’est tout.
Quels enfants insensibles.
De la part de votre froussard de père...
Je...
Vais vous punir si vous le souhaitez !
Je vois. Alors, meurs.
Si tu penses faire le poids,
amène-toi !
Ne les laissez pas s’enfuir ! Tirez !
Ne te retourne pas, Caesar ! Toi aussi tu dois tout donner !
Impossible !
Abattez-les !
Ça ira ?
- Allez, Caesar ! - Qu’est-il arrivé à luffy et les autres ?
Ne soyez pas arrogants.
Aucun d’entre vous ne s’échappera, vous pouvez en être sûrs !
Fuyez et courez !
Ça va pas être aussi facile.
Allonge-toi ici UN moment.
Extra
hachis
Quelle peste !
Femme-poison...
Inutile...
Tu ne me battras pas avec ces attaques insignifiantes.
Je ne dois pas te battre. Notre rôle est de les aider à s’échapper.
Tu es gênant donc je voulais Juste temporiser.
"Et gagner du temps", hein ?
En plus, même si je ne peux pas t’atteindre, je t’emmènerai avec moi dans la mort !
Sparking figure
double
grand frère katakuri !
Préparez-vous !
Amène-toi !
Niji !
Ouais !
Je vais te réduire en cendres !
Mama !
- Regardez ! - Ils ont l’air trop cool !
Évidemment-rero ! C’est le germa-rero !
Ils ne se soucient pas de leur propre vie. Leur seul but est leur mission.
Ils sont impitoyables envers les autres et eux-mêmes, qu’importe leur force.
Mais les pirates de big mom ne sont pas des ennemis à prendre à la légère.
Toi aussi, Caesar, tu donnes le meilleur de toi !
Ne dis pas une chose aussi irresponsable !
Mama !
Que se passe-t-il ?
Maintenant, Caesar !
Vas-y ! Tu peux le faire-rero !
Ouais ! Vas-y !
Courage, Caesar !
Mais tu restes une ordure !
Hein ? Qu’est-ce que tu viens de dire ?
Fais attention à ce que tu... Hein ?
- Hé ! Dégage de mon chemin ! - Hé ! Dégage de mon chemin !
- Hein ? T’es qui toi ?! - Hein ? T’es qui toi ?!
- Tu es moi ? - Tu es moi ?
- Non, impossible ! - Non, impossible !
C’est moi, Caesar clown !
Brûlée ?!
Je ne te laisserai pas t’échapper !
Disons que je vous en veux UN petit peu.
Chacun son tour.
Augmente la puissance !
C’est ce que je fais !
C’est tout ce que tu as ? Ça chatouille !
UN vrai choc électrique...
Devrait ressembler à ça !
Je l'ai eu ?
Joliment essayé.
Quelqu’un d’autre aurait succombé.
Mais je peux neutraliser le poison.
Reiju ?!
Tu ne devrais pas relâcher ta vigilance.
Tout le monde !
On a des soucis, Caesar !
Ils ont tous perdu ?
Ho, non...
On est finis...
Non...
Germa !
Si nous ne faisons rien, on va tous se faire tuer.
Je n’accepterai pas ça !
Alors...
Il nous reste une solution.
Plutôt que s’asseoir et attendre...
On va se battre, n’est-ce pas ?
- Je viens avec ! - Moi aussi !
On vient aussi, évidemment !
Je n’ai pas le choix...
Très bien, commençons...
Les exécutions.
Mama !
Tamatebako !
Quoi ?
Précédemment...
Royaume ryugu - île des hommes-poissons
luffy et les autres sauvèrent le royaume ryugu de l’équipage des nouveaux hommes-poissons...
Et reçurent le tamatebako du roi Neptune en guise de remerciement.
Mais...
Votre majesté !
À propos du fait de donner tout le trésor volé à luffy-kun et ses amis s’ils les trouvent...
J'aimerais Juste leur demander de restituer le tamatebako.
Que dis-tu ?
Je ne demanderai jamais à quiconque de rendre ce que je lui ai déjà donné !
Même s’il ne s’agit pas d’un trésor...
Mais d’une bombe ?
Comment ?!
Il y aura une grosse explosion s’ils l’ouvrent ?!
Je dois leur demander de le rendre immédiatement !
Tu as tout donné à big mom ?!
Peut-être qu’il n’explosera pas, ministre de la droite.
Votre majesté, vous êtes si optimiste !
Retournons maintenant dans le présent.
Le sol s’est fissuré depuis le deuxième étage
à l’est du gâteau baum jusqu’à la salle de réunion haricot Rouge !
Ce n’est pas Juste une fissure ! Le château se rompt !
Ici le troisième étage du gâteau baum haricot Rouge ! Que se passe-t-il ?
La pièce se fissure !
Ce n’est pas UN tremblement de terre !
Je viens clairement d’entendre une grosse explosion !
- C’est une attaque ennemie ?! - Le sol continue de pencher !
Que se passe-t-il ?
Impossible...
Il s’effondre-bon...
Le château de whole cake !
Il s’effondre-bon !
Kot kot !
Sweet city - capitale
c’était le canon de l'ennemi ?!
On est sur le bastion d’une yonkō ! Comment quelqu’un peut-il envahir cette île ?!
Donc c’était vraiment une explosion ?!
D’où est-ce qu’elle venait ?
Arrête de tomber !
Tout le monde va mourir !
Ça a UN rapport avec le mariage au sommet du gâteau ?
C’est sûrement une blague !
Mais c’est une big news !
L’explosion était ce que je pense ?
Je présume.
Le timing était précis ! Quoi d’autre aurait pu causer cette explosion ?
Mais... pourquoi le tamatebako ?
Tout le monde ! Agrippez-vous !
Où sont mugiwara et les autres ?
Que signifie tout ça ?
Je ne sais pas.
Mais cette explosion nous a sauvés. Autrement, nous serions tous morts.
D’où venait cette explosion ?! Que se passe-t-il ?
Cette confusion nous a sauvés.
On n’est pas encore sûrs...
D’être sauvés !
On a UN gros problème, mama !
Le château de whole cake est en train de s’effondrer à cause d’une explosion venue de nulle part !
Il y a de l’agitation dehors !
On ne sent rien à l’intérieur du corps de bege.
Qu’est-ce qu’il se passe ?
Je ne sais pas. Mais...
La confusion règne sur la place à présent.
Se pourrait-il que...
Le château de whole cake tremble ?
C’est quoi ce bazar ?!
Je rêve ou quoi ?!
Regarde, Caesar !
C’est vraiment le désordre en bas.
Comment est-ce arrivé ?!
Qui a fait ça et comment s’y est-il pris ?!
Mes frères...
Mes sœurs...
Mes frères et sœurs...
Je ne peux pas m’arrêter !
Mama !
Mama !!
C'est trop bon !
Je ne sais pas qui a fait ça, mais je dois les remercier !
On n’était pas obligé de la tuer.
Maintenant...
L’équipage de la yonkō big mom a été... Annihilé !
Le château gigantesque plus grand qu’une montagne s’effondre !
Les membres de l’équipage de big mom tombent les uns après les autres.
Cette situation semble sans espoir. Streusen montre son vrai pouvoir !
Le plan suicidaire de luffy et de ses alliés prend une tournure inattendue !
Le château s’effondre la fuite des mugiwaras commence !
La prochaine fois dans one piece !
« le château s’effondre ! La fuite des mugiwaras commence ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta